бһҳбҹҒбһҸбҹҶбһ бҹ’бһңбҹҒбһҸбһ¶бһҳбһёбһ“бҹ” бһ бҹ’бһңбһёбһЎбһјбһ•бһ»бһ“бҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ•бҹ’бһӣбһјбһң, бһҳбҹҒбҹ”
бһұбһҹбһҗбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бһ·бһ„бһӣбһ»бһ”бһ”бҹҶбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…,
бһўбһ“бһ»бһңбһҸбҹ’бһҸбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ euphoria бҹ”
бһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹҶбһЎбһ»бһ„бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһ‘бһ¶бһ бһ¶бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹ„бһ‘вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһҪбһҡбһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…,
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһҫбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶ
бһҖбһҳбҹ’бһҳбһҖбһҡвҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһғбһ»бҹҶ
бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҷбһ”бҹӢбһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ–бһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹҶбһҠбҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ»бһҡбһҹбһ”бһ¶бһ“бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӣбҹӮбһ„бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһғбһҫбһү
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһғбһҫбһүбһ”бһ»бһҡбһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӣбҹӮбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһүбҹҖбһ“вҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“бҹ”
бһҲбһ”бҹӢ! бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“!
бһҲбһ”бҹӢ!
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҷбҹҒбһҹбҹҠбһјбһңбһӮбҹ’бһҡбһёбһҹбҹ’бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбһј бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
- бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҠбҹҸбһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бҹ”
- бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ”бһ»бһҡбһҹбһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“
бһүбҹҖбһ“бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’
бһӣбҹ„бһҖ Jang Myeongho бҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһӣвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҸбһјбһ…вҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҮбһ¶бһүбһ№бһҖбһүбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһҷбһҖбһ“бҹҶбһҹбһҺбҹ’бһҸбҹӮбһҖбһҖбҹ’бһҡбһ бһҳбһҳбһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бһ»бһүбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ“бһ№бһ„бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ“бҹҶвҖӢбһҹбһҺбҹ’бһҸбҹӮбһҖвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ бһҳвҖӢбһҳбһҖбҹ”
бһҡбһ бһјбһҸвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҠбһ№бһ„
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбһәбһҮбһ¶бһҹбҹҶбһҺбһ–бҹ’бһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһ“бҹҶбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ„бһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһӣбһҫбһҖбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбҹ”
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһҡбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёвҖҰ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҷбһҝбһ“!
бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҖ бһӣбһҝбһ“бҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
- бһ”бһ¶бһ‘ бһ”бһ“бҹ’бһҸбҹ”
бһҳбһҖбһ…бһ»бҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ” бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҖбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһҖбһјбһҸбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„бһҸбһ¶бһҳбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһјбһҖбҹӮбһ бҹ’бһӮбһёбһҸбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣ бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһўбһјвҖҰ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһЎбһҫбһ„?
бһ‘бҹҒ
бһҳбһ·бһ“бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӣбҹҒбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ?
бһҳбһ¶бһ“бһ бҹ’бһӮбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ‘бҹҒбҹ” бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһўбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһҳбһ¶бһҹбҹӢбһӮбҹҒбһўбһё?
бһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ бҹ’бһӮбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢ бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһҹбһҫбһ…вҖӢбһўбһёбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бһ“бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖ?
Yang Heeeun "бһ‘бһ№бһҖбһҹбһ“бҹ’бһҹбһҫбһҳбһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ"]
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӘбһ–бһ»бһҖ
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһҖбһ¶бһҡбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҮбһ“бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ…бҹ„бһ‘ Robert Blunt
бһ“бһ·бһ„ Jimmy Walters,
бһ…бһјбһӣвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮвҖӢбһҮбһ“вҖӢбһҡбһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ
Kim Taeyeong бһ“бһ·бһ„ Lee Suni,
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё бҹў бһҒбҹӮбһҳбһёбһ“бһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ бҹЎбҹ©бҹ§бҹ
бһңбҹҒбһӣбһ¶бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ бҹ§:бҹЈбҹ бһ“бһ¶бһ‘бһёбһҷбһ”бҹӢ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһңбһӮбҹ’бһӮбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбҹҒбһҸбҹҶбһ бҹ’бһңбҹҒбһҸбһ¶бһҳбһёбһ“,
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбҹ”
бһҖбһ¶бҹҶбһ”бһ·бһҸ бһ“бһ·бһ„бһ—бһҹбҹ’бһҸбһ»бһҸбһ¶бһ„бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһҫбһҸбһ бҹҒбһҸбһ» бһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҠбҹҸбһҡбһ“бҹ’бһ’бһҸбҹӢ
бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһ“бһјбһңбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҖбҹҶбһЎбһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ”бһ‘бһӣбҹ’бһҳбһҫбһҹбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ¶бһҳбһӣбҹҶбһҠбһ¶бһ”бҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһ“бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳ
бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһүбҹҖбһ“бһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“,
бһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҮбһ“бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһ…бҹ„бһ‘
бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бҹ’бһҡбһ бҹ’бһҳбһ‘бһҺбҹ’бһҢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҮбһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бҹ„бһ‘
бһӣбҹ„бһҖ Robert Blunt
бһ“бһ·бһ„вҖҰ
бһӣбҹ„бһҖ Jimmy Walters
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶ? бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ? бһҠбһ”бҹӢ?
бһҠбһёбһҖбһ¶вҖӢбһҸбһ»бһӣбһ¶бһҖбһ¶бһҡ!
бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ
бһ‘бҹ„бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸ?
бһҖбһ¶бһҡбһҠбһҫбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ!
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣ Yanks бһҹбһ бһҖбһ¶бһҡ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸ!
"бһўбһҷбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡ,
бһҠбһҫбһҡбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢ,
бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹ„бһӣбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚвҖқ бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһңбһ¶бҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ‘бҹ„бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ бһ¶бһҡбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҮбһ“бһҡбһ„бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҡбһ“бҹ’бһ’бһӮбһјбһҗбҹ”
бһ бһҫбһҷ Lee Suni бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ‘бҹғбһ–бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸ
бһҮбһ“бһҮбһ¶бһҸбһ·бһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖбһ“бһ№бһ„бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү?
- бһ…бһ»бҹҮбһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖ-бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһңбһ·бһү?
- бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ
бһҖбҹ’бһҡбһҹбһҪбһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹ
бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ®вҖӢбһўбһ¶бһҳбҹҒбһҡбһ·бһҖвҖӢбһ‘бһҫбһ”вҖӢбһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸ
бһ‘бһёбһ—бҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ„бһ¶бһҡбһҹбһ бһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’бһ бҹ…бһҗбһ¶
бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ”бһ¶бһӣвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“
бһҸбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһёбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҖбһҫбһҸ
бһўбһёбһҖбҹҸбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶбһңбһ¶бҹ”
бһ‘бҹ…бһўбһӮбҹ’бһӮбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶,
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӣбһҫбһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ’бһ·бһ”бһҸбһё
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҗбҹ’бһҳбһёбҹ—вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҸбһ»бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫ
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
- бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһҸбһҫбһҳбһҪбһҷбһҺбһ¶?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ§бһҖбҹ’бһҡбһ·бһҠбҹ’бһӢбһҮбһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӣбһҫбһҖвҖӢбһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҡбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһүбһ»бҹҮбһүбһ„бҹӢ KCIA бҹ”
бһҠбһҡбһ¶бһ”бһҺбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“
бһҮбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ–бҹҗбһ“бҹ’бһ’вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
nutjob бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһңбһ·бһү?
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶?
бһ‘бҹҒ
бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһўбһ¶бһҶбҹ’бһҖбҹӮбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ‘бһ¶бһүвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҹбҹҖбһңбһ—бҹ…бһҖбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶?
бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһғбһ»бһ”бһғбһ·бһҸбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Bae Geumji бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ„
бһ бһҫбһҷбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһҪбһ” Choi Yuji?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖҰ
вҖҰ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ Kang Daeil бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ–бҹ’бһҡбҹҮ
бһ“бҹ… KCIA бҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“?
бһ бҹҺ?
бһҸбһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбһ№бһ„?
бһўбһ¶бһўбһјбһ“бһҸбһјбһ…!
бһ бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶!
- бһўбһј? бһўбһј?
-бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ! бһҹбһјбһҳбһ‘бҹ„бһҹбһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ!
бһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһұбһҖбһ¶бһҹвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢ!
бһ бһҫбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбҹўбҹ бҹ вҖӢбһӣбһ¶бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖ бҹўбҹ бҹ  бһӣбһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹӮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҡбһҖбһғбһҫбһү
бһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһ”бһёбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҒбһ»бһҹбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҸбҹӢ Kang Daeil бһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷ бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһҪбһҷбһҒбҹӮбҹ— бҹўбҹ бҹ бһӣбһ¶бһ“!
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ»бһ“!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ…бһ„бҹӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҡвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ“бһ¶бһҷвҖӢбһ…бһәбһ“вҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһ”бһҗвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Blue House бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶ 300 бһӣбһ¶бһ“бҹ”
бһ”бһёбһҡбһҷбһӣбһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹӮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“,
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҶбһҖбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢ!
бһ бҹҒ бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҒбһ¶бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһүбҹ’бһҮбһҫбһүбһҳбһҖбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбһҫбһӣбҹ”
Hwang бһҠбһ№бһ„вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖ Jang Geonyoung
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖ Busan
бһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ„бһ—бҹ’бһҮбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Kang Daeil бҹ”
Jang Geonyoung бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҸбһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…?
бһңбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ, fucker бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ, бһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһңбһ¶бһЎбһҫбһ„,
бһ бһҫбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһ” Cheon Seokjung бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбһҺбҹ’бһҸбһ»бһҡбһҸбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ¶бҹҶ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫ Hwang бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢ?
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢ?
Hwang бһҠбһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ? бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ”бҹ’бһҡбһҮбҹ’бһҡбһ»бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢ Cheon бҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё? бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒвҖҰ бһўбһјвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҖбҹ’бһ”бһҸбҹӢ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ–бһҹбҹӢбҹ”
Cheon Seokjung бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһҫбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһүбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
Baek Kitae бһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӣбҹ„бһҖ Hwang бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҳбһҪбһҷбһ–бһ¶бһ“бҹӢбһӣбһ¶бһ“бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶ бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
Nam Jin "бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһҸбһјбһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ"]
Na Hoona бһ¬ Nam Jin?
бһҳбһҪбһҷ бһ–бһёбһҡ бһ”бһё!
-бһҺбһ¶бһ бһјбһҺбһ¶!
-бһҺбһ¶бҹҶбһҮбһёбһ“!
бһўбһј!
бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһҖбһ–бһё Gyeongsang-do бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһӣбҹҒбһҒ Gyeongsang-do бһ¬ Jeolla-do,
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бҹ’бһҡбҹҖбһ„
Hoona бһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ Jin бһҮбһ¶бһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖҰ
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҳбһ¶бһ“ Jin бҹ” бһ бһјбһҺбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ‘бһ¶бһҳбһ‘бһ¶бһҡбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
Hoona бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ¬бһўбһҸбҹӢбҹ” бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„ Soyeong бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҲбһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбҹҸбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҲбһәвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹӮбһ„вҖӢбһӣбһ»бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҗбҹ’бһҳбһёбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹ”
бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһҳ бһ”бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣвҖҰ
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷ! бһҹбҹҠбһ»бһ“бһҷбҹүбһ»бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҳбһҫбһӣбһҖбһ»бһ“бҹ”
бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Shin Seongil!
бһ бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҹбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһүбҹӢ Shin Seongil бһҠбҹӮбһҡ!
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҳбһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ? бһ”бһ¶бһ‘?
- бһўбҹ’бһңбһё? бһўбһ¶вҖҰ
- бһўбһәвҖҰ
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бһ‘бҹҒ?
Gosh бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҝбһ“!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ?
бһҸбһҫбһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶? бһ бҹҒ!
бһ бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖ!
бһ бһ¶бһ„вҖӢбһӣбһҖбҹӢвҖӢбһ”бҹүбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ BOK
бһҹбһјбһҷбҹүбһ»бһ„
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһўбҹҠбһёбһӣ
бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бҹ”
бһ”бһҫ Baek Kitae бһҠбһ№бһ„
бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһғбһҫбһүбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ„
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бһ№бһ„бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһ“бҹ„бҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҪбһҡбһӣбһҫбһҖбһҳбһ»бһ“ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһҳбһёбһ“бҹғбһҖбһҳбҹ’бһҳбһңбһ·бһ’бһёбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһ–бһ·бһ“бҹ’бһ‘бһ»бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбҹҶбһҖбһ·бһӣбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһүбҹҖбһ“бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Baek Kitae бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶
бһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ’бһёбһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҒбҹӮбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҳбһҫбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҡбҹҖбһ”бһҖбһ¶бһҡ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһјбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһәбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ·бһүбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһұбҹ’бһҷбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһҖбһӣбһ»бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҹбҹ’бһҡбһјбһ”вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jo Manjae бҹ”
бһ бҹҒбһ бҹҒ?
бһ бҹ…бһ‘бҹ…бһӣбҹҒбһҒбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһ…бһ¶бһ„.
бһўбҹ’бһңбһё?
бһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһ”бһ¶бһ“бҹ”
KCIA бһ бһҫбһҷбһҲбҹ’бһ“бҹҮ?
бһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶? бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһүбҹӢбҹ”
KCIAвҖҰ
бһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһӣбҹҒбһҒвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҳбҹҒбһ…бҹ„бһҡбһўбһҫбһҷбҹ”
бһҖбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ‘бһёбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Jang Geonyoung
бһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖбһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶ Baek Kitae бҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹ…бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбҹ”
бһӣбҹ’бһў бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ…бһјбһӣбһҡбһҪбһҳбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбҹҖбһ”бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҹбһ¶бһ…бҹӢвҖӢбһҮбҹ’бһҡбһјбһҖвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢ
бһ бҹ…бһҗбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮ Miryang бҹ”
бһ‘бҹҶбһ–бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһҷбһҮбһјбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһ“бһ·бһ„бһҹбһҳбҹ’бһ”бһјбһҡбһ”бҹӮбһ”бҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһ‘бһ·бһүбһ…бһјбһӣбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷбһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бһҠбҹҸбһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„ 8:00 бһҷбһ”бҹӢбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһ”бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһңбһ¶бҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһӮбҹ„бһҡбһ–вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһӮбҹ„бһҡбһ–? бһҳбһҖбҹ” бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…?
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбһҪбһҡбһҹбһҳбҹ”
бһӮбһҪбһҡвҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡбҹ”
бһҹбһҡбһҹбһҫбһҡ? бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһңбһ¶бҹ”
KCIA бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚ бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҹбһ»бһ—бһ¶бһ–бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҳбһ»бһҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ–бҹ’бһҡбҹғбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһҳбһ»бһҒбһ–бһёбһҡбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶ Janus бҹ”
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһҮбһ¶бһ„ Jo Manjae бһӣбҹ„бһҖ Jang бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһҷбһӣбҹӢбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ”бһҡбһ·бһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһӣбҹ’бһў
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһ”бҹӢ Jo Manjae бһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹ…бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһҸбҹӢ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһўбҹҮбһўбһ¶бһ„бһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһ бҹ’бһңбһёбһӣбһёбһ–бһёбһ“ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
Jo Manjae бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ
бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҳбһјбһӣ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ“бҹӢбһӣбһ·бһ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jo бҹ”
бһңбһ¶бһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһЎбһҫбһ„
бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ№бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ?
Jo Manjae, бһҲбһ»бһҸбһҖбҹ’бһҠбҹ…бһҹбһ¶бһ…бҹӢ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҡбһҪбһҳ KCIA бһӣбҹ„бһҖ Baek?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбҹ”
бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹ? бһўбһјвҖҰ
бһ бҹҒбһ бҹҒ бһ…бһ„бҹӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҲбҹ’бһҳбһҪбһүвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“вҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
бһҳбһҳ?
бһ бһҫбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһә
бһ“бһ¶бҹҶбһ…бҹҒбһүбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһҡбһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһјбһ”бһ·бһҷбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ”бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҳбһҪбһҷбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“,
бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҮбһ“бҹӢвҖӢбһӣбһ·бһ…вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһүбҹҖбһ“вҖӢбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶
В«вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶вҖӢбһҮбһ¶бһҸбһ· бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ бһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бһ¶бһҮбһ¶бһҸбһ·бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бһҳбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһ”бһ¶бһҖ.
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶ KCIA
бһ¬бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһ‘бһ¶бһүбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҷбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҮбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҒбһ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ„бһ¶бһҷвҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһ…бһ¶бһ„.
бһ”бһ»бһҡбһҹ бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢ Jang Hyeeun бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһҡбҹ„бһ„бһ…бһҖбҹ’бһҡбһӣбһ¶бһ”бһ–бһҺбҹҢ
вҖ” бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Gimpo, Gyeonggi-doбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһ бҹ’бһӮбһёбһҸбһ¶бһҳбһҪбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ intel бһӮбҹ’бһҡбһјбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһҸбҹӢбһ бҹ’бһӮбһёбһҸбһ¶
бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҷбһҖбһҗбһңбһ·бһҖбһ¶бһ–бһёбһҒбһ¶бһ„бһҮбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһёвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбһҝбһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ–бһёбһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ—бһ·бһ”бһ¶бһӣбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҮбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ·бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ
бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸбһҹбһ—бһ¶бһҷбҹ„бһ’бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһңбһ·бһ‘бҹ’бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷ
Baek Kihyun бһӣбһ¶бһҷбһЎбҹҶ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ§бһ”бҹ’бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ бҹҒбһҸбһ»бһҠбҹҸбһ’бҹҶбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ“бһ¶бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮ,
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ»бһҡбһҹбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһҠбһ№бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ“бһ№бһ„бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ” бһ бҹҠбһ№бһҳ
бһ‘бһ»бһҖбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ„бҹҮбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ бһҫбһҷбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„?
бһҸбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһ¬вҖӢбһ‘бҹҒ? бһ бһ№бһҳ?
бһҸбһҫ KCIA бһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶
бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ¶бһҸбһ·?
бһӣбҹ„бһҖ Jang Geonyoung бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ–бҹҒбһӣбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһ”бһ¶бһҖ бһӮбһёбһҸбһ¶!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ! бһ–бһ№бһ„бһӣбһҫбһңбһ¶!
В«бһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹВ»?
бһ‘бһ¶бһүвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһ‘бһ¶бһүвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҒбҹ’бһҹбҹӮвҖӢбһ…бҹҒбһү
бһ бһҫбһҷбһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбһҜбһҖбһҹбһ¶бһҡ Jang Hyeeun бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢ Jang Geonyoung бһӮбһәбһҮбһ¶
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбһ“бҹ’бһ‘бһёбһҡбһ–бҹҒбһ‘бҹ’бһҷбһңбһ·бһҖбһӣбһ…бһҡбһ·бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„ Daegu бҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ…бҹҶбһҺбҹӮбһҖвҖӢбһ“бҹғвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбһёбһЎбһј?
бһҳбҹ’бһ—бҹғбһӮбһёбһЎбһјбһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһҳбҹ’бһ—бҹғбһӮбһёбһЎбһј?
- бһ‘бҹ…бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҒ?
- бһўбһјбһҹбһ¶бһҖбһ¶бҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһўбһјбһҹбһ¶бһҖбһ¶?
- Ikeda Yuji бҹ”
Ikeda Yuji?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһҸбҹ’бһҡбһҖбһјбһӣ Ikeda
бһ“бҹ… Osaka? бһҷбҹүбһ¶бһҖбһ»бһ бҹ’бһҹбһ¶?
Baek бһҠбһ№бһҖбһңбһ¶бһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһ‘бһё 13 бҹ”
5:00 бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ Yeongdo бҹ”
бһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡ
бһ–бһё Yeongdo, Busan бһ‘бҹ… Osaka
бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 13 бһӮбһә Mangeum бҹ”
The Mangeum бһ бҹ’бһўбҹҺ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢ KCIAбҹ”
бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһјбһӣбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“?
бһӣбҹ’бһў
бһҸбһҫбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢ Osaka?
бһ“бҹ…бһҡбһҹбҹҖбһӣбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ бһўбһј бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ—бһ¶бһҹбһ¶бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ“бһңбһ¶бһ“бҹ…бһҹбһ¶бһӣбһ¶бҹ”
бһҖбһҖбҹӢбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҷбһ“бҹ’бһҸбһ бҹ„бҹҮ
бһ“бһ·бһ„бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Kim бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҸбҹ’бһҡбһҖбһјбһӣ Ikeda
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣ Baek Kitae бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ! бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһ‘бҹ…бһўбһјбһҹбһ¶бһҖбһ¶бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒ бһ бһҫбһҷбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ Baek Kitae бҹ”
бһ бһҫбһҷбһӣбҹ„бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҡбһҝбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҪбһҡбһ–бһёбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҲбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһҖбһ–бһёбһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбһ·бһӣбҹ’бһ”бҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢ SNU
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһңбһҸбҹ’бһҸбһ·бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бһӣбһ“бһ¶бһ“бһ·бһҹбҹ’бһҹбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
- бһӮбһёбһҳ бһҳбһёбһ“бһҹбҹҠбһј
- бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹ,- бҹўбҹ©
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһӮбҹ’бһҡбһјбһ бҹ’бһӮбһёбһҸбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһё бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ¬вҖӢбһ“бҹ…?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбһёбһЎбһј?
бһҳбҹ’бһ—бҹғбһӮбһёбһЎбһјбһҖбҹ’бһҡбһ¶бһҳбҹ”
бһўбһјвҖҰ бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ бһҫбһҷбһӣбҹ„бһҖбһўбһҫбһҷбҹ”
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ?
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбҹ”
бһ бҹҒ бһ•бҹ’бһүбһҫ Pyo бһ…бһјбһӣбҹ”
бһўбһјбһҹбһ¶бһҖбһ¶ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ¶бһӣбһңбһ·бһ—бһ¶бһӮбһҸбһ№бһ„бһҸбҹӮбһ„бһҳбһҪбһҷ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ, бһ”бһ¶бһ‘?
бһ бһҫбһҷбһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ,
бһҷбһҖбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһёбһҹбҹ’бһӮбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбһ”бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ•бһ№бһҖбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһҸбһ»
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҳбһҖбһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
Baek бһҷбһҖбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһ‘бҹ…бһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ”бҹ’бһҡбһҖбһ”бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҠбһ№бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбҹўбҹ вҖӢбһӮбһёбһЎбһј
бһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“ Ikeda бҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҮбһ·бһҸбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ Choi Yuji
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһ”бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҺбҹҲбһҜбһҖбһҮбһ“бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бһ¶бһҖбһӮбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖҰ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһңбһ·бһүбҹ”
OSAKA бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҸбһ¶бһҡбһ¶бһ„бһҸбһ»бһӣбҹ’бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҒбҹӮбһҳбһ»бһ“ бһӣбҹ„бһҖбһӘбһ–бһ»бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҝбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ–бҹҒбһүбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ,
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“вҖӢбһ”бһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһҺбҹӮбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбһә Kimura
бһ“бһ·бһ„бһ“бһ¶бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҸбһ·бһ”бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ”бһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһәбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶
бһҡбҹ„бһ„бһ…бһҖбҹ’бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ“бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒбһӮбһәбһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбһ»бһҺбһ—бһ¶бһ–бһ“бҹғбһӮбҹҶбһҡбһјбһӮбһәбһҡбһ№бһ„бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҶбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ»бһҖвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһӘбһ–бһ»бһҖ?
бһ”бһ¶бһ‘
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҡбһјбһ”бһҡбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҮбһ¶бһӣбһҫбһҖбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹ…бһҸбҹӮ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ–бҹҒбһҖбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҳбҹ’бһҡбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһӮбһ»бһҺбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҹбһјбһҳбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбҹ”
бһӣбһ»бҹҮбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ–бһёбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҖбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһҫбһҡбһ…бһјбһӣ,
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҳбһ»бһҒбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһҖбһјбһӣ
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бһ„бҹ’бһ бһјбһҡбһҲбһ¶бһҳбһҖбһјбһ“бһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„...
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ бҹ…бһ‘бҹ…бһңбҹҒбһҮбҹ’бһҮбһ”бһҺбҹ’бһҢбһ·бһҸ Miura бһ‘бҹҒ?
бһ„бһјбһҸбһ‘бһ№бһҖбһҳбһҪбһҷбҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһӮбһјбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ„бһјбһҸбһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҹбһҺбҹ’бһӢбһ¶бһӮбһ¶бһҡ FUKI
бһҗбһңбһ·бһҖбһ¶бһӮбһәбһҸбһ№бһ„бһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҖбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ–бһёбһҡбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
- бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбһё?
бһўбһјвҖҰ
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбһҖбҹӢбҹ”
бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҖбҹӢбһ–бһёбһҡбҹ”
бһҹбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ... бһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһ–бһ·бһ–бҹҗбһҡбһҺбҹҚ Osaka Expo
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ·бһ–бҹҗбһҡбһҺбҹҚ?
бһ–бһ·бһ–бҹҗбһҡбһҺбҹҚбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹвҖҰ
бһўбһј бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбҹ”
-бһҮбҹҶбһҡбһ¶бһ”бһҹбһҪбһҡ?
- бһӣбҹ„бһҖ бһ…бһ¶бһ„?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖ Baek Kitae бһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
- бһ…бһ¶бҹҶвҖҰ
- бһҖбһ»бҹҶбһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһҖбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбһәбһҹбҹҶбһӣбҹҒбһ„бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ—бҹ”
- бһҹбҹҶбһӣбҹҒбһ„бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“?
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ‘бҹҒ бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһӣбһәбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖ...
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖҰ Gosh,
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҡбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһёбһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһӣбҹ„бһҖ бһӮбһ№бһҳ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ Baek Kitae бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһӣбһҫбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
MANGEUM
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ!
бһҗбҹ…бһҖбҹӮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„!
бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ!
- бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһү!
-бһ”бһ¶бһ‘бһӣбҹ„бһҖ!
бһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҡбһҸбҹ’бһҡбһё
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ”бһҺбҹ’бһҸбһ¶бһүбһ…бҹӮбһҖбһ…бһ¶бһҷбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ“бҹҒбҹҮбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢ
бһҳбҹҒвҖӢбһҸбһ»бһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢвҖӢбһҸбһ»вҖӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһӣбҹ’бһ„бһ¶бһ…вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһјбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҗбҹ…бһҖбҹӮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бҹ”
бһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһүбҹүбһ¶бҹҶвҖӢбһўбһёвҖӢбһўбһҸбҹӢ?
бһ…бһ»бҹҮбһ—бҹҒбһҹбһҮбҹ’бһҮбҹҲбһңбһ·бһү?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ·бһ‘вҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢвҖӢбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҺбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһҖвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҜбһ„бҹ”
бһ‘бҹ…бҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮ!
-бһ”бһ¶бһ‘бһӣбҹ„бһҖ!
-бһ…бҹ…бһ бҹ’бһңбһ¶бһҷ!
бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ бһўбһјбһҹбһ¶бһҖбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹҶбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһӮбҹ„бһӣбһҠбҹ…бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһәбһ…бһ„бҹӢбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
- бһ•бҹ’бһҖбһ¶ hibiscus бһҡбһёбһҖбһ бһҫбһҷ!
-бһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ! бһҡбһҸбҹӢ!
бһҡбһҸбҹӢ!
бһҖбһ»бҹҶбһ…бһ¶бһүбҹӢбһ”бҹ„бһҖбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҹбһ¶бһҷбһ–бһ¶бһҺбһ·бһҮбҹ’бһҮбһҖбһҳбҹ’бһҳ!
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ’бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ‘бҹҶбһ–бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһҷбһҮбһјбһҡбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бҹ…бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҖбһ¶бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҸбһјбһ…
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһңбһ·бһү?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһҫбһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһҖбһӮбһ·бһҸбһ‘бҹ…
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ» 19 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһӘбһ–бһ»бһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҳбһҡбһҺбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһ”бҹҠбһјбһҹбһ¶бһ“ бһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖвҖӢбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҳбҹ’бһҠбһ¶бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ бһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһҶбҹ’бһӣбһ„бһ•бһ»бһҸбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҡбһңбһӣбҹӢвҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһҮбһјбһ“
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһўбһјбһ“бһҹбҹ’бһҡбһёбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡ бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҳбһ¶бһ“бһ¬бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһ бҹ„бһ…вҖӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһ® "Chosenjin"бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ‘бҹ…бһңбһ·бһү
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ бҹ…бһҗбһ¶ "Jap" бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбҹ”
бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢ
бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһӮбһәбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҠбҹғбһӮбһј
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ•бһӣбһ·бһҸбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ”бһҡбһ·бһҳбһ¶бһҺбһ’бҹҶбһҮбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҳбһјбһӣбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҡбһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҸбһјбһ…бһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһҹбҹҗбһҷ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҠбһ”бҹӢбһҠбһ„бһ“бҹғбһ…бҹҶбһ“бһҪбһ“бһ‘бһ№бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҠбҹӮбһӣбһ“бһ№бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҸбһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ ...
- бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһӮбһҸбҹӢбһ•бҹ’бһӮбһ„бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӣбҹҒбһ”бһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҮбһ”бҹүбһ»бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһңбһ·бһ’бһёбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹҶбһ‘бҹҒбһ…
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһӣбҹ„бһ—бһӣбһ“бҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ·бһ‘бһҡбҹ„бһ„бһ…бһҖбҹ’бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҷбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„ Osaka бһҳбһ·бһ“бһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“
бһ“бҹғбһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҸбҹғбһңбҹүбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһңбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҲбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҖбһјбһҸбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһјбһңбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ’бһ¶бһҸбһ»бһҠбһҫбһҳ?
бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһңбһ·бһ“бһ·бһҷбҹ„бһӮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бһ¶бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ“бһјбһңбһ”бҹҶбһ–бһ„бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһјбһҡбһ”бҹ’бһҡбҹҒбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҗбһ·бһҡбһ—бһ¶бһ–
бһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒбһ–бһёбһҸбҹғбһңбҹүбһ¶бһ“бҹӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ“бҹ’бһҸбһӮбҹ’бһҡбһ”бһҠбһҺбҹ’бһҸбһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһҪбһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһӣбҹ„бһҖвҖӢбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһӣбһјбһ“бҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Choi Yuji бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶?
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҸбһ¶бһҳбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶ Baek Kitae бһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бҹ”
HWANG GUKPYEONG, KCIA
бһҸбһҫбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ 300 бһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ·бһү 100 бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһӣбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ…бҹ’бһҡбһҖ BUSAN бһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹбһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
бһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһ—бһёвҖӢбһҷбҹүбһј бһ бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһҹбҹҠбһјвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ KCIA бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹҒбһҸбһ¶бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҳбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ”бһ…бҹҶбҹ”
бһ“бҹ…бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ“бҹҒбҹҮ,
Hwang бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮвҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бҹ”
- бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖбҹ”
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
- бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһӮбһәвҖӢбһӣбҹ„бһҖ Pyo Haksu бҹ” бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбһ бһҫбһҷбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
- бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
- бһ бҹҒ бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһү Baek Kitae бһ‘бҹҒбҹ”
Baek бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј? Baek Kitae бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ, бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбһҸбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бһёбһҸбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ—бһ¶бһ–бһҳбһ»бһҸбһҹбҹ’бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбһҲбһҡбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбҹ”
-бһЎбһ¶бһ“! бһ…бһјбһӣбһ бһҫбһҷ!
-бһ…бһ»бҹҮ!
Damn бһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹҗбһҷбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһ…бҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһЎбһ¶бһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһҷбһҖ Hwang бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
- бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
- бһҹбһ¶бһ…бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢ?
- бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһ”бһјбһ”бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Baek Kitae бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
- бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бһҳбһ·бһ“бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ?
- бһҒбһјбһ…бһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбҹ”
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһү?
- бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
- бһӮбҹҒбһҳбһҖ! бһ…бһ»бҹҮ!
- бһ…бһ»бҹҮ Baek Kitae бһңбһ·бһү?
-бһӣбһ¶бһҖбҹӢ! бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһҖ! бһ…бһ»бҹҮ!
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Baek KitaeвҖҰ
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бһ¶бһҖвҖҰ
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“ бһ“бһ·бһ„бһҳбһҫбһӣ Mangeum бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҮбһ·бһҸбһҹбҹ’бһ“бһ·бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶ Baek GeumвҖҰ
BaekвҖҰ Baek Kitae бһ…бҹҒбһү!
бһ…бһ»бҹҮ Baek Kitae бһңбһ·бһү?
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҗбҹӮбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ бҹ’бһӮбҹҒбһҹбҹ”
бһ бһҫбһҷ Choi Yuji бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ…бһ¶бһ”бҹӢ Kang Daeil бһ“бһ·бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһ‘бҹҶбһ“бһҫбһ„бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһҡбҹ„бһ„бһ…бһҖбҹ’бһҡбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҷбһӣбҹӢбҹ”
Kitae бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Baek Kitae?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ»бҹҮбһ–бһёбһҖбһ”бҹүбһ¶бһӣбҹӢбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹ… бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ‘бҹҒ!
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“!
бһӣбҹ„бһҖ Baek KitaeвҖҰ
бһўбҹ’бһңбһё?
Baek Kitae, бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһј бһ‘бҹҒ
бһ бҹҒбһ бҹҒбһ бҹҒ!
бһ бҹҒбһ бҹҒбһ бҹҒбһ бҹҒ? бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҲбһ”бҹӢ!
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһӣбһҫбһҖбһӢбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҖ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ–бһ·бһ’бһёвҖӢбһҗбҹ’бһңбһ¶бһҷвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһӮбҹҶвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ–бҹҒбһүвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғ?
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘ бһӣбҹ„бһҖбҹ”
- бһҸбһҫ Baek KitaeвҖҰ
-бһ”бһ¶бһ‘?
...бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҠбһҫбһҡвҖӢбһўбһ„бҹ’бһңбһҡвҖӢбһҹбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһўбһҫбһҷ!
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҜвҖӢбһҺбһ¶?
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҲбһ”бҹӢ!
бһўбһјбһҮбһ¶бһ‘бһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһҹбһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ¶!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
Fucking бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҲбһ”бҹӢбһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶!
бһ…бһ¶бҹҶ! бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ!
бһҳбһҖбһҲбһ”бҹӢбһӮбҹҒ!
- бһҹбһҸбҹ’бһңбһҹбһ¶бһ бһ¶бһңбһ–бҹ’бһҡбҹғбһ•бҹ’бһҹбҹғбҹ”
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ ...
бһҹбһ¶бһӣбһ“бҹғ BLISS бһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷ
бһ бҹҒ! бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһӮбһёбһҸбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһўбһј бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ…!
бһ“бһ¶бһҷбһҖ Hwang бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ бһ№бһҳ?
бһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбҹ”
бһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ!
бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘!
бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё? бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶ Jang Geonyoung
бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ·бһҷбһ¶бһӣбҹҗбһҷбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бһҹбҹ’бһҡбһ»бһҖ Busan бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ… Bansong, Haeundaeбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҗбһ·бһҸбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһ—бһ¶бһ–бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ… Bansong... бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбһ¶бһ‘бһҳбһҪбһҷ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһңбһҸбҹ’бһҸбһҳбһҪбһҷ!
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбһ¶бһ‘?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒ! бһўбҹ’бһңбһё?
бһ“бҹ…бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҹбһ¶бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҡбһҗбһҷбһ“бҹ’бһҸбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ“бҹӢ
- бһ‘бҹ…бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶ!
- бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„!
- бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһ“бһ¶бһҷбһҖбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһ–бһ“бҹ’бһӣбһҸбҹӢбһўбһӮбҹ’бһӮбһёбһ—бҹҗбһҷ!
- бһҹбҹ’бһўбһё?
- бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„!
бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„! бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„! бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„!
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“!
бһ‘бһ№бһҖбҹ” бһўбһј бһ‘бһ№бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһё! бһҡбһҫбһ…бҹҒбһү!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһј! бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү! бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһҠбҹ„бһҷ Yoonjung Song